この間  おいしいチョコのお店  見つけちゃった
我最近发现一家卖超好吃巧克力的店呢
ミルクに  買っていってあげようかな~
买点回去给米露吧~
いいんじゃない  すっかり仲良しだね
可以啊 你俩最近感情变很好了嘛
シュークリームも  あったから  ココにもね
他们店里还有奶油泡芙 也给可可买一些好了
あっ  噂をすれば
啊 说曹操曹操到
えっ？
欸？
あの子が持ってんの...
那个女孩子拿着的...
ラブレターじゃない？
是情书吧？
小々田先生  モテモテ
小小田老师桃花很旺嘛
本当の姿も知らずにね...
毕竟其他人都不知道他的真身...
のぞみ？聞いてる？
望？你在听吗？
うん...
嗯...
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Everybody Yes, fight！
Yes！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
飞翔吧 努力的女孩
Three！Four！Five！
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
これで  28のピンキーが  集まった
这样一来 收集到的精灵就有28只了
あと27で  55のピンキー全てが  揃う
再有27只 55只精灵就齐了
半分を切ったわね
已经有一半了呢
やっと  ここまで来ましたね
终于进展到这一步了啊
のぞみさん？
望？
のぞみ
望
えっ？
欸？
な  何？
什 什么？
どうしたの？ぼっとして
你怎么了？干嘛发呆呀
ううん  別に
呃 没什么啊
ただいま
我回来了
おかえり
欢迎回来
おかえりなさいミル！
欢迎回来！
ココ様  今日も  手紙もらったミル？
可可大人 今天有没有收到信呀？
あっ
呃
うん...
呃...
うんうん
嗯...
手紙って  何？
什么信啊？
これミル！
就是这种！
あっ  ラブレターだね！
啊 原来是在说情书啊！
今朝も  もらってたでしょ
他今早也收到了
のぞみと見たよ
望也看到了
これ  全部  ラブレターですか？
这些 全都是情书吗？
凄い数ね
数量惊人啊
さすが  パルミエ王国の王子様ミル！
毕竟是帕鲁米埃王国的王子大人嘛
ココ様も  ナッツ様も  みんなに  慕われてるミル
可可大人和纳兹大人都是很受欢迎的
ナッツさんも  もらってるの？
纳兹也收到过吗？
俺は  その場で  断っている
我都是当场给对面发好人卡的
手紙...全部  受け取ってるんだ
情书...你全都收了啊
うん...そうだよ
嗯...是啊
ふん？
哦？
返事は？
有回复过吗？
ええと...一応  書いてるけど
呃...基本都回复了
これだけあると  返事を書くのも  大変じゃない？
要回这么多信 不累吗？
ココ様は  お優しいミル
可可大人是很温柔的
もらった手紙に  返事を書くのは  礼儀だからね
收了信要回复 这是礼节嘛
律義だねえ
你很讲究啊
知らなかった...
我都不知道呢...
こんなに手紙もらって  みんなに  返事を書いてるってこと...
你收了这么多情书 还给她们写回复...
私  知らなかった...
我都完全不知道...
いやあ  あの...
不 不是...
別に  隠してたつもりは...
我也不是故意要瞒着你...
...特に  言うことじゃないだろ？
...毕竟 这也不是什么值得一提的事吧？
私  帰る
我先回去了
のぞみさん？
望？
ちょっと  のぞみ！
等一下 望！
のぞみ！
望！
望和可可的情书事件！
のぞみ！
望！
のぞみ  待ちなって！
望！等一下啊！
どうしたの？
你怎么了嘛？
...ココ  隠してた
...可可他瞒着我吧
なに？
啥？
ラブレターのこと？
情书的事吗？
私だって  知らなかったよ
我也不知道啊
それに  ココは  先生だから
而且 可可是老师啊
生徒からの手紙って  断りづらいだろうし
应该是收到学生的信 不好当面拒绝吧
別に  隠してたわけじゃな...
也算不上是瞒着...
隠してた！
他有！
ココに  隠し事されたと思ってて
她觉得可可对她刻意隐瞒
それが  ショックだったみたい
这好像让她很受打击
隠し事だなんて...
刻意隐瞒...
ちょっと  大げさじゃない？
她是不是有点太上纲上线啦？
でも  のぞみさんにとっては  重要なことだったんじゃないかしら
但是 对于望来说 可能就是有这么重要呢
いつもの  のぞみさんと  様子が違ってましたもんね
平时的望都不是那个样子的
心配要らないよ
不用担心
のぞみなら  話せば  きっと  分かってくれるだろうからね
只要跟她好好谈谈 她应该就能看开些了
ああ  どうしよう？
啊 怎么办？
誰もいなくなってしまった
我已经是孤家寡人了
ギリンマ君に次いで  アラクネア君までも...
继格利玛之后 连阿拉库内娅也...
あれは  カワリーノさんのせいなのに...
这都是卡瓦里诺的错啊...
やはり  私の監督責任になるのか...
要是我之前更尽职一点...
もう  イヤだ...
啊啊 不能再想了...
カワリーノさん  異動になっちゃわないかな...
也不知道卡瓦里诺有没有被调走...
誰もいない？！
一个人也没有的？！
どど  ど  みんな  どこ
大 大家都去哪了——
お～い
喂——
全員  異動しました
他们全都被调走了
カ  カワリーノさん？！
卡 卡瓦里诺先生？！
ブンビーさん  辞令が出ましたよ
对你的辞令也下来了 本平先生
この部署は  本日をもって  解散です
你这个部门 从今天起就解散了
か  かかか  解散？！
解 解——解散？！
ち  ちょっと待ってください
等 等等
アラクネア君のことは  私ではなく  あなたの責任でしょ？
阿拉库内娅的事 责任不是在我 而是在你吧？
ちょっと！
喂！
行きましょう  新しい部署へ
走吧 去你被调到的那个新部门了
新しい部署...？！
新部门...？！
ブンビーさん  こちらが  あなたの上司となる...
本平先生 这位就是即将成为你的新领导的...
ぞんじております！
久仰大名！
Bloody
ブラッディさん  お噂はかねがね
布拉迪先生 真是百闻不如一见啊
同じ部署で働けるとは  光栄です
能和您在同一个部门工作 我甚感荣幸
どうぞ  よろしくお願いいたしま
今后还请您多多关——
あんた
你
邪魔！
一边去！
ここは  あたしの席だよ
这里是我的位置
Hadenya
ハ  ハデーニャさん？！まさか  私と同じ部署？
哈 哈迪尼亚？！难道你也和我同一部门吗？
よろしくね  ブンビーちゃん~
请多指教啦 阿平仔~
あぁたの席は  あそこ
你的位置在那边
イヤだ...あの席だけは  座りたくない...
不...我不想坐那里...
私の席は...
我的位置应该是...
あら  驚いたわね
怎么 你脸皮这么厚呀
あれだけ失敗しといて  私らと  並んで座れると思ってたの？
你都搞砸了这么多次 还想和我平起平坐吗？
デスパライア様
狄丝帕莱娅大人
プリキュア達の抵抗による  犠牲者が増えている
由于Precure们的顽抗 我们又有一位员工牺牲了
奴らのいいようにさせては  ならぬ
不能再让她们这么得意了
まさか  ブラッディとハデーニャにまで  仕事を  してもらうことになろうとは...
没想到 居然要让布拉迪和哈迪尼亚出马...
私にお任せください  デスパライア様！
请交给我去办吧 狄丝帕莱娅大人！
ハデーニャ  ドリームコレットのこと  くれぐれも頼むぞ
哈迪尼亚 取回梦想圣典的任务 就交给你了
はっ！
遵命！
油断なさらない方が  いいですよ  ハデーニャさん
不要轻敌了哦 哈迪尼亚
プリキュアは  なかなか  手強い相手です
Precure还是有点本事的
あら  心配してくれんの？
哎哟 你是在担心我吗？
やさしいのね  カワリーノちゃんってば~
真善良啊 小卡瓦里诺~
じゃあね～
回见~
のぞみ...
望...
相当  堪えてるようだな
看来你很沉得住气啊
ナ  ナッツ？！
纳 纳兹？！
どうして？
为什么你会？
生徒に見つかったら...
要是被学生看见了...
のぞみと話したのか？
你去和望谈了吗？
なんだ  わざわざ  そんなこと聞きに来たのか？
什么嘛 你就专程来问我这个？
ナッツは心配性だな
你也太爱操心啦
お前  俺が  なによりも  ウソがきらいだと  知ってるよな？
你应该知道 我最讨厌别人说谎吧？
えっ？
啊？
ああ...
嗯...
だったら  俺の前で作り笑いをするな！
那就别在我面前扮假笑啊！
パルミエ王国では  国民のため
以前是为了帕鲁米埃王国的国民
今は  生徒のため...
现在是为了学生...
お前は  いつ自分のために  行動するんだ？！
你要到什么时候才会为自己着想？！
国民のために  働くのが  王子
为国民着想 是因为我是王子
生徒の力になるのが  教師だ
为学生着想 是因为我是老师
それで  お前は幸せなのか？
这样你就会幸福了吗？
みんなの笑顔が  僕の喜びだ！
只要大家开心 我就乐意！
お前は  いつもそうだ...！
你这人总是这样...！
少しは  自分のことを  大切にしろ！
多少也该关心一下自己的事吧！
...ありがとう  ナッツ
...谢谢你 纳兹
でも...
但是...
よく分からないんだ  自分が  ホントは  どうしたいのか
我还没想清楚 我真正想要的是什么
ナッツの正直さが  羨ましくなるよ
要是我也能像你那么坦率就好了
お前の悪いところは  悩みを  一人で抱え込むことだ
你这人 坏就坏在有什么烦恼都自己憋着
悩み事は  相談すればいい
跟别人商量一下 又有何不可呢
ナッツ...
纳兹...
ココは  今  どうしてるのかな？
“可可现在在干嘛呢”
えっ？
欸？
って  考えてたでしょ？
你是在想这个吧？
そ  そんなことな
我 我没想他——
のぞみ  あんたの考えてることくらい  分かるわよ
望 你在想什么我清楚得很
だてに  幼馴染  やってないんだから
我们可是从小一块玩到大的啊
...ココは  みんなに優しくて  いつも笑ってて
...可可对所有人都很温柔 也总是面带笑容
でも  本当は  何考えてるのか
但是 他心里的真实想法
全然分かんない...
我一点也不了解...
のぞみは  どうしたいの？
所以呢？你是怎么想的？
えっ？
欸？
大事なのは  のぞみの気持ちでしょ？
重要的是你自己的想法吧？
ココと  このままでいいの？
你想和他一直尬下去吗？
...仲直りしたい
...我想和他和好
なら  いつまでも  拗ねてちゃダメだよ
那 你就不该一直跟他打冷战啊
ちゃんと向き合って  話さないと
去和他当面好好谈谈吧
私もそうしたいよ
我也想啊
笑って  話したいのに...
要是有那么轻松就好了...
のぞみに  何て言えばいいか  分からないココ
我不知道要怎么跟她解释
ココの気持ちを  素直に伝えればいいナツ
把你的想法直白地告诉她就好了啊
気持ちココ？
想法？
のぞみのこと  どう思ってるナツ？
你是怎么看待望的？
のぞみのこと...
望嘛...
いたいた
找到咯
久しぶりだね  パルミエ王国のぼうや達
好久不见了呀 帕鲁米埃王国的小鬼头们
あの2人  ちゃんと話したのかしら？
不知道那两个人好好地谈过了没有？
きっと  まだだと思うわ  学校だと  落ち着いて話せないだろうし
应该还没有吧 要在学校里静下心来谈是很难的
...ちょっと  様子を見に行きましょうか
...要不要去看看情况呢？
かれん！大変ミル！
香恋！不好了！
ミルク
米露
どうしたの？
出什么事了？
何か出たミル！
有什么出现了！
ココ様とナッツ様が  危ないミル！
可可大人和纳兹大人有危险！
えっ？
哎？
ココが？
可可吗？
ココ様！ナッツ様！
可可大人！纳兹大人！
何だい？あんた達
有何贵干？
ひどい...！
太过分了...！
今までの連中は  こんな簡単な仕事が  どうして  できなかったんだろうねえ...
之前那些家伙 怎么连这么简单的活都干不好呢...
ドリームコレットが！
梦想圣典被！
楽勝じゃないか
简直太轻松了
ココとナッツを  こんな目に遭わせたのは  あなたね！
是你把可可和纳兹打成这样的吗！
だったら  何？
那又怎么样？
よくも！
你竟敢！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
あんた達が  プリキュアか？
你们几个就是Precure啊？
ドリーム！
Dream！
今どきの若い者は  せっかちだね
现在的年轻人真是性急啊
ひとの話は  ちゃんと聞くもんだよ
要好好地听完别人讲话啊
あんたの話なんか  聞きたくない！
你讲的话 我不想听！
生意気な口を利くじゃないか
小嘴倒是挺不饶人的嘛
あたしゃね
我啊
あんたみたいな奴が  一番気に食わないんだよ！
最讨厌你这样的家伙了！
ドリーム！
Dream！
コワイナー
好恐怖哦
速い！
好快！
凄いパワー
好强的力量
いつもと違うわ！
和平时的不一样！
どうしたんだい？お嬢ちゃん達
怎么了 小姐们？
しっかり頑張らないと  やられちゃうわよ
不认真打的话 可是会被干掉的
コワイナー
好恐怖哦
なんだい  全然大したことないなあ
什么嘛 你们根本没什么了不起的啊
何さ？その目は
瞪什么瞪？
なんかおこってんのかい？
气不顺啊？
あんたは  ココを傷つけた...！
你打伤了可可...！
...ココ？
...可可？
ああ  あの子ね
啊 你说那个家伙啊
いいこと教えてあげるよ
那我就再告诉你一点猛料吧
前にも  あの子達を  捕まえようとしたことが  あるんだよ
我以前还做过抓捕这些家伙的工作
その時も  ずいぶん  痛めつけてやったんだけどね~
那时候我也好好疼爱了他们一番呢~
ドリーム！無茶よ！
Dream！别乱来！
コワイナー
好恐怖哦
何とかしなくっちゃ！
我们也不能光看着！
はい！
是！
ナッツ  大丈夫ココ？
纳兹 你还好吧？
平気ナツ...
还行...
あいつは  あの時の奴だナツ
那家伙 就是那时候的——
ココ！
可可！
ナッツ！しっかりするココ！
纳兹！振作呀！
ナッツ！
纳兹！
ナッツ
纳兹——
ナッツが  ケガをしたせいで  ココは  一人きりになってしまったナツ
因为我受了伤 后来你就只有自己一个人了
ナイトメアから  逃げながら
你一边要躲避噩梦集团的追杀
仲間のいない人間の世界で
一边要在无依无靠的人类世界
ココは  一人で  どこにあるか分からない  コレットを探して
独自寻找下落不明的梦想圣典
辛かったに決まってるナツ
你肯定吃了不少苦
そのココを助けてくれた人に  ナッツは  感謝してるナツ
所以 我很感激那个救了你的人
ココを救ってくれたのは  誰ナツ？
救了你的人是谁？
ドリーム...
Dream...
ドリーム...！
Dream...！
ドリーム！
Dream！
あんた  うるさいよ！
给我安静点！
危ない！
危险！
これ以上  ココを傷つけないで！
我不会让你再伤害可可的！
ドリーム...
Dream...
ハハッ！何度でも  傷つけちゃうわよ！
呵呵！我偏要伤害他 见几次伤几次！
コワイナー
好恐怖哦
あんただけは...
只有你...
絶対に許さない！
我绝不原谅！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Crystal Shoot
コワイナー
好恐怖哦
ちっ  コレットが...
切 圣典被...
ふんっ  結構やるじゃないか
哼 表现得还可以嘛
これからが  楽しみだよ！
以后也不要让我失望啊！
大丈夫？
没事吧？
大丈夫ナツ
没事
助かったナツ
得救啦
ずっと  のぞみに  あんな顔させておいて  いいナツ？
你这样一直回避她 真的好吗？
いってきます
我出门了
のぞみ
望
おはよう
早上好
ああっ
啊
ち  違うよ！これは  もらったんじゃなくて！
不 不是！这个不是收到的！
僕が書いたんだ...のぞみに...
这是我写...写给你的...
私に？
给我的？
で  でも  グチャグチャにしちゃったし！
但 但是 写得很烂！
書き直して  また  今度...
我打算重写 还是下次再...
それが  欲しい
我要看
その...
呃...
思ってることを  書こうと思ったんだけど...
虽然我想把自己的想法写出来...
うまく  言葉に  できなかった...
但我不知道该怎么组织语言...
手紙をくれた子達  みんなに  返事を書いてるんでしょ？
给你写情书的那些人 你应该都回复了吧？
生徒への返事は  全部  同じ内容だから
给学生的回信都是量产的
「気持ちには  応えられない」って...
都写的是“不能回应你的感情”...
ごめん...そんなの  手紙だなんて  言えないよな
抱歉...这写得应该都算不上是封信吧
でも  どうしても  何か伝えたくて...
但是 无论如何 我都想把我的感受...
のぞみ...
望...
伝わってるよ
你的心意
ココの気持ち
我已经领会到了
ありがとう
谢谢
行こう！
走吧！
先生が遅刻したら  大変だよ！
要是连老师都迟到 那问题就大啦！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
どうしよう...ティアラのデザイン  全然浮かばないよ
怎么办...头冠的设计完全没有灵感啊！
頼まれてた  結婚式のティアラ？
是她委托你设计的那个 婚礼上用的头冠？
そう...もう  時間ないのに！何かいいアイデアない？
是啊...已经没有时间了！你们有什么好点子吗？
結婚式といえば...
婚礼的话...
ウェディングケーキ！
结婚蛋糕！
いや  ケーキじゃなくてさ
不 不是蛋糕的问题啊
生クリーム  たっぷりで！
涂满生奶油的蛋糕！
だから  ケーキから  はなれなさいって？
不要再提蛋糕了好吗？
丸ごと一個食べたい！
我要吃一整个！
はあ   一人で考えよう...
算了 我还是自己想吧...
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
玲的快乐婚礼
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！